Ah...
ベル君...
例の街はまだなのかい?
もうちょっと見たいですよ 神様
頑張りましょう
Ah...
それにしても
ベル君と2人でデートのはずが
どうしてこんな王女隊に?
はぁ...
あっ ベル様! 見てください!
あ... うん
うわぁ...
私たちと同じように モンスターもこの階層に入ってくる
18階層は我々のというより モンスターの落地といったほうが適切ですね
神様 世界って美しいですね
そうだね ベル君!
良さつい aberogaход
愛するほどともかましやって 蓮凍の白 sagt
本当に publicly悼くなる・・・
それは豬しかないしも無線なのか思いだし
回っていくよ ォッダさせものように不思い込みよう
パッピ Sam soit 皆すぐに想致してくれで
ようこそ同業者
ここがリビラ
冒険者たちが作った町
タッ タッケー!
この砥石が1万3000バリス!
ありえねえ!
このボロいバッグが2万なんて 妨害もいいところです!
嫌ならこっちは別にね
うっ… うん…
ここ 宿もバカみたいに高いの
だから 私たち森でキャンプしてるってわけ
なるほど…
あれ? 神様は?
あそこにいる?
あ… ほんとだ いつの間に…
あっ… あっ… す… すみません
ああ!
あっ…
酒場のガキルーキーじゃないの?
てめえ! あの時はよくも!
うっ… あの時…
お?
おい モルド!
ああっ!
うっ… おっ…
うっ…
うっ… ケンキとシーアイかよ!
いくぞ!
なに あいつら!
かっこ悪い!
くっ!
ベルくん ベルくん!
ん?
じゃーん! どうだいこれ!
あっ… いい匂いですね
だろだろ! ベルくんならそう言ってくれるとは思ってたよ!
こんなぼったくりタウンでそんな買い物…
経済観念がなさすぎですよ
ねっ! サポーターくんだってそのバックパックを買ったじゃないか!
くっ… これは地上に戻るのに必要なので仕方なくですから!
ぼ… 僕だって必要だからだよ!
乙女のたしなみだ!
はーい…
ベルくん! ベルくんだって汗臭い子なんて嫌だろ!
えっ… 考えたこともないですけど…
ヘスティア様!
私たちこの後水帯に行こうかって話してたんですけど…
一緒に行きます?
ほんとかい? 行く… 行くよ!
り… リリーも行きます!
あ… 私たちもぜひ!
よーし! じゃあみんなで行っちゃおう!
うっ… なんですか ヘルメス様!
ベルくん キャンプに帰ったら ちょっと時間もらえるかな?
えっ?
ベート どうもご苦労だった
たく… 解読役の運搬なんて 面倒なことやらすんじゃねえ…
うおおおおお!
おかげで明日には 全員地上へ出発できそうだ
2班に分かれていく予定だが 君は先行するパーティーに…
なんでウサギ野郎が5人だ!
えっ?
ああ いろいろあってね
いろいろって出せよ!
おいー!
あの ヘルメス様…
2人きりになりたいって 言われたので来たんですけど…
なんで木に登ってるんですか?
ついてくれば分かるよ
あ いや… でも…
シュッ… え?
下を見たまえ ベルくん
フッフッ 僕の圧勝旦那
何を張り合っているんですか? フェスティア様
うっ… あっ… えっ…
女の子たちが水浴びをしているんだぜ
そりゃ 覗くに決まってるだろう
くっ… 決まってませんよ ダメです ヘルメス様 こんなことしちゃう!
ベルくん 覗きは男のロマンだぜ
ベル 覗きは男のロマンじゃ
おじいちゃんっ!?
Oじいちゃん!
ローマンじゃ!
あっ…
うっくくくくく…
Call…帰りましょう ヘルメス様
うっはっ…
うわっ…
ん?
うわああああっ!
あぁ…
あれ? アルゴノート君!
何? 何?
君も水浴びしに来たの?
大人しそうな顔してやるわね あんたも
なぁ…
Fuh ha ha ha!
What the...
Unn...
Now...
Also!
What are you doing now?
place
BL-kun...
You are the one!
Huh?
What is it?
Come on!
What?
What's this?
What do I do?
What's the sound?
Huh?
誰だ?
す、すいませーん!
クラネルさん?
なるほど 事情は分かりました
もう気にする必要はありません
ゆ、許してくれるんですか?
僕が嘘をついているとは
クラネルさん
謙虚なのは美徳でもあるのでしょうが
自分を貶めるような真似はやめなさい
あなたの悪い癖だ
ご、ごめんなさい
あ、えっと
遅くなっちゃいましたけど
わざわざ助けに来ていただいてありがとうございました
こんなところまで
気にしないでください
私も弟カラス
ここに足を運ぶ予定だったので
あ
養子
I 有 a family of family in this building.
In prior to打 población family,
I got banned fromlarıners,
I left AFato,
everyone was mass undead.
ROONEY
Can you ask me to ask me a question?
Ah.
I am called to Brakwhip cycle.
I amen!
I was defeated by monster families
They closed something they couldn't kill
there are monsters
that is the fate of a family
and that I didn't make them
ーダメリー
So I would...
I turned my things
since the big utan
And only you could go to me and decide we can help.
But the side of your career was pretty much better.
Mabel's brother...
And with this girl take you words from your head.
I did.
I took all my disciples to take it toく you.
I've heard that my mouth was...
excuse me...
So, what's your...
然つまるところ 私は 恥知らずで規模なエルフということです
クラネルさんの信用を裏切ってしまうほどの
む ふっ
劉さん
自分を貶めるような真似はやめてください
僕も
誇ります
これは…
1本取られましたね
あっ これす…すみません 生意気なことを
Granelさん あなたは優しい
あっ
あなたは尊敬に値するヒューマンだ
ああ…
ああ… クソが!
おいおい 荒れてんな モルド
うるせえ!
ムカキー どんな手品使って ここまで来やがった
調子に乗りやがって
何だ 妬みか?
ああ…
てめえらも 一言じゃねえぞ
生意気なルーキーが ランクアップして すぐに ここまでやってきたんだ
何年も前からいる俺らは いい笑い者だろうな
冒険者には 冒険者の掟があんだ
俺らが教えてやらねえとな
あいつ1人を おびき出しさえすりゃ
ん?
あ… あんたは…
このウサギ野郎!
うっ
よりによって 合図を覗いただった
てめえ! 俺にもできないこと やりやがって!
うるさいな このことはもういいの
ヘルメス様が 全部悪いってことで 肩がついたんだから
厳しい
は… 離せ バカゾネス!
ていうか なんで あいつは ここにいるんだよ!
ベトベト しつこいわよ
そうだぞ
お前ら!
合図さんも もう行くんですよね
うん
先に出るパーティーに 組み込まれたから
君たちは 後続のパーティーと 行くんだよね
はい
あ… あの…
気をつけてください
TINI
まったく ベル君のやつ
覗くなら 僕だけのときに くればいいのに
Huhっ!
What?
A hm!
Huh?
There is nothing yet
Huh!
Atllr!
Nuh!
Huh!
Ah!
Huh?
Little L airports
Your愛 forades
Once you put something 있어
I'll just return to Forty Floyd
To the Aaahs
...
Hey!
I'm not going to do this!
I'm going to do this!
This...
You're...
...
... ...
勝った奴は負け犬に 好きな命令ができる
俺が勝ったら…
てめえの装備品を見ぐるみ這いでやろう
僕が勝ったら 神様を返してください
おー…いいぜ
だが勘違いするんじゃねぇぞ クソガキ
彼は てめえを…
殴り殺しにするシャオーだ!
…
いない?
Unhahaha
an
Oi!
I've seen it!
condemned
Come out!
I'm hungry
It's us that we'll retire here
East!
Boss!
There are laid out!
Now on, you get to the usual
...What are you dealing with?
We've regarded you what then?
What?
All that's
Magic item, the logo's head
Pretty amazing one, youé
You're SO ARE COUL and this
What the time you should come to be v'l Kranel
Oh, I'd rather be my only love
Beckham is bag Pal年的
are the human's face.
He wants stuff to understand
He's in ülkey
Well,娯楽が入っていることは否定しないよ
もしここで彼の牙が折れてしまえば
器じゃなかったってことかな
おや?彼らも気づいたようだ
まったく どの子も眩しいな
どこのどいつだ
あの向こうにベルがいるはずだ
卑怯者どもめ
えっ ハァーッ!
リトルルーティのズレだ!
なんでここが分かった?
どうでもいい! 続いてしまえ!
仕草 焼いた!
はい!
うわあああああ!
何が起こっているんだ?
おい!
ああ 盛り上がってる
スックスロー 俺も見に来て!
こら! 僕は無視するんじゃない!
ふう… 言っちゃう?
そうだな! 一番多いぜ!
あっはっ はい!
あ… おい!
くぅう…
あっ…
えっ…
き… 君は…
響く12時のお告げ
はっ…
サ・サポーター君!
どうしてここが?
シアンスロープの嗅覚を使いました
エスティア様が無駄遣いして買った香水のおかげですよ
Look Kara!
The end of the plague that is an insane
Civil or Isp!
Oh shit!
No way!
Ah!
Huh…
The hell!
Tl'mina!
Katsут!
I'll take thisnell!
No!
Deel, we were on preluci so...
Oh shit!
No way!
Look!
Who Applause!
Isaraa!
Then shut down,tyu!
That's why.
You too much.
Where are you?
Aw.
blbatします
littlebug.
And the special khi
There's no place then,
from the stripped,
Oh!
T…てめえ!
見えてんのか!
I can't see the enemy's face.
Uh!
くそー!
うっ!
んっ!
ほー…
ぐうっ!
ぐっ!
うっ…
ぶった切ってやる!
くそー!
うっ!
ぐっ!
ぐうっ!
ぐわっ!
ぐっ!
Where's the game?
Ah!
how?
Come…
come on...
...insdate here!
Get down!
It's all my treated mercy!
Ah...
Ugh...
At...
The utility Yup!
Huh...
no
I can sign it
Oh, my children
don't look at either
Take them
Cut it!
You'll be done
Let's have an end
I'll be done
it'll be over
Huh?
BELL君!
本当に無事でよかった!
よかったよ!
こ…神様…
ごめんよ
僕のせいでボコボコにされてしまって
あ…いえ…
僕の方こそ…
守ってあげられなくてごめんなさい
これで一件落着…
地震か?
これは…
嫌な揺れだ
お…おい!
何だ!
あれ!
はっ…
Next time, FAMILIA MEES